Нажмите [key_attack] или [key_jump] для выпада.
Предпрослушивание голоса (только Вы слышите это)
ЛОКАЛЬНОЕ ПРЕДПРОСЛУШИВАНИЕ
Удалить запись голоса (удерживайте)
Воспроизвести запись голоса (все могут услышать это)
SCP-939 убил вас и забрал ваш голос!
Если Вы не хотите, чтобы ваш голос был использован, Вы можете отключить эту функцию.
Запомнить выбор
Удалить
ОК
Подробнее
SCP-939 использует механику, при которой последние несколько секунд вашего голоса временно записываются. Запись может быть воспроизведена SCP-939 для выманивания целей.\nЗаписи автоматически удаляются, когда Вы покидаете сервер, при смерти SCP-939 или после перезапуска раунда. Отключение этой функции удалит все существующие записи вашего голоса.
Облако не может быть поставлено тут.
Минимальный размер облака не был достигнут. Держите кнопку размещения дольше.
SCP-939 слеп, и видит через звук. Он учится на своих ошибках, используя свои бесшумные шаги и ужасающую скорость, чтобы устраивать засады и идти убивать.
Когти:Нажмите чтобы размахнуться когтями по дуге перед собой, отрывая плоть и кости от ваших жертв. Сфокусировшись, ваша основная атака позволит вам наброситься на свою жертву.
Фокусирование:Отдавая всю свою энергию своим чувствам, вы сможете видеть своих жертв издалека, а также сможете определить, к какому типу она относится, по действиям, которые она выполняет.
Амнестическое облако:Наполните свои воздушные мешочки опасным нейрохимическим газом, распространяя его в радиусе, который определяется временем зажатия кнопки. Люди, вдыхающие газ, теряют восприятие SCP-939 и не могут выполнять определенные действия. Однако будьте осторожны, атака или быть атакованным выдаст вас на короткое время. 
Со множеством голосов:Люди, которых вы убиваете, имеют шанс дать вам свои последние сказанные слова, позволяя вам украсть их голос и использовать его для обмана других. Кроме того, SCP-939 также может имитировать другие звуки, например, маскировать свои шаги, чтобы они соответствовали человеческим. 
Сверхчувствительный:SCP-939 способен ощущать ближайшие источники тепла, представленные небольшим радиусом нормального зрения. Однако помимо этого вы должны полагаться на звук, чтобы выследить ближайшую жертву. Чем громче звук, тем дальше вы можете его услышать. Дальность вашего зрения зависит от уровня вашей выносливости.
Назад
Постаить точку иммитации
Перезаписать позицию источника иммитации звуков
Убрать точку иммитации
Сделать так, чтобы все звуки исходили из вашего текущего местоположения
Точка иммитации поставлена!
Тоска иммитации убрана!
Точка иммитации уничтжана. Вы вне зоны действия.
Stolen Voices
Play back your victims' voices
Environmental Mimicry
Mimic various sounds to lure out targets
(Cooldown: [time]s)
Footsteps
Impersonation
Shooting
Other
Previous Menu
Next Menu
